布兰登·英格拉姆的臂展长达2.21米，球场视野开阔，传球技术良好，三分投射能力出色，有转身跳投技术，中投稳定，能够通过运球创造机会，善于利用挡拆，步法良好。需要加强身体和力量训练。 [5]  （NBA中国官网评）
布兰登·英格拉姆的臂展出众、手感柔和，在篮筐附近的终结能力相当出色，投篮假动作逼真，但身体太过瘦弱。湖人选择英格拉姆无疑是想在比赛中拥有一个绝佳的锋线防守者，与其说是想打造成为一个像凯文·杜兰特那样的人物，倒不如说科怀·伦纳德的成功给了所有球队一个更接地气的球员模板，超过2.20米的臂展让英格拉姆在这个位置的防守上限变得非常高。 [2]  [6]  （搜狐体育评）
布兰登·英格拉姆拥有成为一名出色小前锋的所有条件，有身高、有身体、有技术、有投篮能力，能攻能防，擅长利用身高优势攻击篮筐。能够打有球、也能够打无球，传控技术都不错，能串联起球队，有潜力成为绝佳的团队球员。不足之处是身体还不够强壮，需要增加肌肉以应对NBA级别的对抗。 [31]  （腾讯体育评）
布兰登·英格拉姆拥有大前锋的身高、控卫的体重，速度和敏捷性出众，能够像小个子球员一样打球。技术娴熟，步幅大，步法轻快灵活，动作舒展大方，拥有一手漂亮的外线投篮。不足之处是力量不足，整体爆发力欠缺。NBA模板为凯文·杜兰特/泰肖恩·普林斯
近期联盟各球队间交易频繁，湖人也参与其中。从湖人传出的交易流言中，湖人有计划送出的球员涵盖了队内的绝大多数的实力派，好比威廉姆斯，克拉克森，尼克杨，兰德尔等球队得分手都是他们为交易而愿送出的筹码，并且他们已经成功将队内的最佳“第六人”--威廉姆斯交易走。如此一来，可以说球队未来仍将继续变动以适应目前调整，多数球员都有被交易的可能，但当谈到是否愿意交易本赛季表现平平甚至说差强人意的新秀--英格拉姆时，湖人的态度却是相当明确的，那就是不会交易英格拉姆。
布兰德-英格拉姆是2016年的选秀探花，作为湖人辛辛苦苦摆烂一年的收获成果，签下英格拉姆对湖人而言是意义非凡的。球队管理层期待着英格拉姆的加入能够为丹吉洛-拉塞尔分担压力，创造更多的机会，从而在本赛季让湖人有初步的起色。

赛季开始，虽然英格拉姆经常是作为替补登场，但每一场比赛，他都不会在板凳上坐太久，沃顿给了他足够的时间去表现自我。无奈英格拉姆并没有打出所有人期待的水平。到目前为止，他场均上场27分钟，却只能拿下8分，4.1个篮板和1.9次助攻。这样的数据不仅难以和他探花的身份匹配，也与他的选秀模板球员--凯文-杜兰特的新秀赛季表现存在巨大差距。

毫不夸张的说，英格拉姆如今的进攻表现无论是放在那个位置上都是不合格的，从得分后卫的角度而言，英格拉姆具备一定的持球单打能力，能够突破上篮，但无论在远，中，短距离的投篮上，英格拉姆都没什么准星，且一旦遇到对手的强硬防守，英格拉姆的身躯也很难将对方顶开完成突破。而从小前锋的位置说，英格拉姆能场均抢下0.7个进攻篮板，可英格拉姆却很少能做到像科沃尔那样积极地跑动来拉开空间为队友创造进攻机会和寻求自己的空位投篮点，这就让湖人的进攻显得有些吃力，同时英格拉姆即便是获得了空位机会，自己也很难的去将球稳稳投进。反观英格拉姆防守端的表现则比进攻端要好得多，这得主要得益于他过人的臂展。英格拉姆的臂展达到2.21米，当他挥舞着双手时就能轻松的干扰对手的投篮视线，灵活的脚步能让他跟随着对手的移动而移动，紧贴着对手进行防守，加之弹跳能力出色，让对手即便是干拔跳投也有所顾忌，在他的防守之下，对手的命中率一度被限制到了40%，光凭这一点就足以让英格拉姆在所有的新秀中脱颖而出。

事实上，英格拉姆还相当的年轻，年方19的他就能以探花身份登陆NBA已经是人生的一大骄傲。现在，他所面临的最主要问题便是要去改善他那欠缺投篮能力，即使是沃顿对外声称并不过分期望着英格拉姆成为得分机器，但从球员发展角度而言英格拉姆有着良好的身体条件和高昂的球场斗志，这种情况下英格拉姆有足够的勇气和信心去学习更多的实战技巧，是完全能够朝着攻守俱备的方向去发展的。想必湖人管理层也正是看到英格拉姆的这些优势才不会轻易地把他放在交易名单上，哪怕对方给出的回报相当诱人，但从长远角度而言，给时间让英格拉姆去成长可能获得更好的效果。当然这一切在时下看来可能还是湖人的一个赌注，可无论如何我们都期待着英格拉姆最终能不负湖人管理层的重望，打出更高的水平。
英格拉姆这个赛季也展现了不俗的得分能力，虽然命中率不是很高，但是，一往无前，之前人们给出的他的模板是杜兰特，但是，现在看来，英格拉姆正在向着字母哥的方向前进，尽管身体的对抗能力还是很差，不过，他现在也正在做着各种改变来让自己变强。
英格拉姆虽然敢于做身体对抗，不过，这样的效率确实很低，而且他的突破也开始被人摸透了，只会右路突破，给上一定的对抗命中率就会急剧下降，再有就是英格拉姆的身体静态素质很强，不过，他的爆发力和速度很一般，他的很多进攻得分和防守，都是依靠那联盟为数不多的大长臂做到的，但是，英格拉姆的组织能力被严重低估了，就从目前来看，他的人球结合能力远胜同时期的杜兰特和字母哥，如果能把核心力量提升上来，英格拉姆绝对有潜质作为一个出色的组织前锋，当然，英格拉姆还需提高自己的投射能力，和西蒙斯不同的是，英格拉姆大学时期是有篮子的，只是到了NBA还没有证明。
，他们到底有着怎样的未来？这里有一些对他们职业生涯潜在发展的浅显分析。

整个体育世界都因为预测而兴旺。湖人队也不例外，他们对于预测未来发展表现出浓厚的兴趣。尤其在队中凯尔-库兹马，郎佐-鲍尔，布兰登-英格拉姆这些年轻球员的身上。

我要在此说明一下，兰德尔将会在我的讨论范围以内。但众所周知他未来可能不会再是湖人队中的一员，所有我现在把他排除在外。也许有人认为约什-哈特也应该在这个名单中，但我并不认同这样的观点。

现在，让我们回到讨论中。今天，我告诉你们一些关于湖人队的新星们的未来的浅显分析。我会对他们最终会成为什么样的球员以及什么样的未来在等待着他们做出一些大胆的推测。不论是哪点都会激怒一些人，或者使湖人球迷们对未来将要发生什么而感到兴奋。

但是我需要澄清，这些都只是我基于现实的浅显的分析，我所说的是我自己认为可能发生的结果中的一种（不论它多么不可能发生），然后努力说服你们和我自己相信这些东西在未来将会发生。坦白说，因为我不是什么预言家，所以我希望大家用一种开放的思维和娱乐的心态来读这篇文章，并能理解这只是些预测而已。

抛开这些题外话，现在让我们回到正题。不论你是否喜欢它们，这些浅显的分析为即将发生的湖人秀描绘了一副极具感染力的画面。所以，现在坐好并系上安全带，开始今天的阅读吧。

布兰登-英格拉姆

预测：

随着2020-2021赛季的开始，布兰登-英格拉姆已经成为了联盟中前十的球员。

理由：

我们都已经在他身上看到了闪光点。在上一个赛季正是这些一闪而过的闪光点让魔术师把英格拉姆列为了队中不可交易的球员。因为他是2016年选秀大会上的榜眼，而不是因为他和来自德州的杜兰特有一些相似的地方。

在接下来的两个赛季中，英格拉姆将会迎来史诗般的爆发。

在职业生涯的前两个赛季中，他在进攻方面上有着巨大的提高。他的真实命中率从百分之47.4上涨到了百分之53.6，3分命中率提高了近10个百分点。他在单打方面表现的十分出色，并且在创造出投篮机会的时候，他展示出了更多的自信。

除此以外，他的防守和传球在他的第二个赛季也提升很多。我们可以看见他开始更有效地运用他的身高，这让他在篮板球和干扰投篮方面表现得更加优秀。在不到两年的时间里，英格拉姆已经发展为联盟里年轻球员中最好的锋线球员之一。

如果他能保持这样的进步速度，那么在2020-2021赛季开赛的时候，英格拉姆能匹配他的高顺位，成为一名超级球星。湖人队将会见证他最终成为一名充满活力的天才侧翼，获得终结比赛的能力，并且能击败那些进攻强队，完成致命一击，为湖人队赢得最终的胜利。

凯尔-库兹马

预测：

凯尔-库兹马已经达到了他的上限，因为除了进攻端以外，他在比赛的其它方面都表现平平。

理由：

我知道很多湖人球迷不喜欢这个观点。我很抱歉，但预测结果不是用来交朋友的。因为预测结果是被用于阐释一个极端或者不受欢迎的观点，然后引发对话。所以，这是我们接下来要聊的。

对于一个第27顺位才被选中的人来说，库兹马完全可以说是偷过来的。然而我并不是说湖人队找到了一颗未被开发的璞玉，因为库兹马能达到现在的水平是有原因的，他在大学时期就是一个顶尖的得分手。那球探对于他的潜力有哪些担心？

球探们担心这就是他的上限或者说离他的上限已经很近了。

库兹马在得分上所展示出来的东西远高于一个普通菜鸟所具有的水平。可能是因为他有三年的大学赛季经验来结合他自身的天赋和一些老派学院式打法来打磨他的技巧。尽管他是以高年级学生的身份进入NBA，但是他在比赛中展示出的东西才是最主要的。

的确，他的篮板能力作为新秀来说是十分出色的。不过他的传球很烂，而且防守上的表现没有达到预期。他会在休赛期重点打磨这些方面的技术，并且可能会获得一些提升。但根据我们现在看到的，他似乎已经达到他的上限了（或者说已经很近很近了）。这会不会就是他在一轮末才被湖人选到的原因？凯尔-库兹马将会成为湖人队中令对手恐惧的得分手。不过在其他方面，他可能不会再有进步，这最终会让他成为一名具有进攻能力的替补球员。

郎佐-鲍尔

预测：

郎佐-鲍尔将会运用他出色传球和防守能力，还有他在进攻方面上的潜力去成为NBA历史上最出色的控卫之一，并且有机会成为名人堂中的一员。

理由：

我真的知道，好像关于鲍尔的炒作还没有那么让人厌烦，所以你依旧会听到一些疯狂的粉丝关于他潜力的讨论，而且你将持续听到这些讨论很多年。不过，我现在要说的是这些东西都是肯定会发生的。

事实上，说他的潜力是肯定会被兑现的可能还不够。我真的不是开玩笑的，现在让我们做一些更疯狂的假设吧。基于我们看到的以及鲍尔在攻防两端像精英球员一样去改变比赛的潜能，我认为在他的职业生涯结束时，他可以进入名人堂。

为什么？让我们来做一个他已经实现的清单吧。

精英级的传球：实现在防守上锁死对手：实现出色的运动能力：当然有了超高的球商：你懂的把球队和赢球放在首位的精神：完全是这样有予取予求的得分能力：还没有，但是我们终究会看到的

当郎佐在场上时湖人能明显地表现得更好。他可以让球队变得更好，能让队员打出团队篮球，也明白如何去终结比赛（但是这点上需要做得更好），并且他已经是一名精英级的防守球员。你可以想象一下在经历过几年的提高与教导后，他的比赛将会变成什么样。

很多人喜欢把他和杰森-基德做比较，当然这是有原因的。但是我并不认同，因为在郎佐退役以后，基德会感到荣幸他当年能成为郎佐的模板。

当一切都结束以后，人们会把他和另一位湖人队史上伟大的控卫相比较，就是那个选了他并把他认作是湖人队未来的人。

此文观点仅代表美国作者Gil Alcara IV的个人言论

（文章来源：湖人国度https://www.lakerschina.com/）

本文由百家号作者上传并发布，百家号仅提供信息发布平台。文章仅代表作者个人观点，不代表百度立场。未经作者许可，不得转载。

湖人国度
百家号最近更新：05-3122:48

简介:60E湖蜜的专属国度，中国最好的湖人网站！
作者最新文章

    「湖人国度」回顾：湖人历史趣闻
    「湖人国度」夏日球鞋市场争夺战：这个NBA休赛期的赢家和输家
    「湖人国度」湖人队史（二）——湖人逐年与冠军

相关文章

    湖人欲用英格拉姆+库兹马+球哥换戴维斯，魔术师要豪赌总冠军？
    篮球世界99907-31
    湖人潜力新星：未来的英格拉姆下限乔治，上限杜兰特！
    巷尾球先生07-31
    乔丹选出心中最强阵容！没有乔丹，奥尼尔詹姆斯邓肯都不在其中
    怪谈NBA07-31
    英格拉姆到底是什么水平？
    米奇聊体育07-31
    铁了心干勇士？魔术师盯上内线短板，落难探花有望联手詹皇
    墨胤侃球07-31

